Muldraugh
 <LINE> <LINE>
 Muldraugh egy kis város egy térségben, amit a helyiek úgy tudnak 'Knox Country' -
 a halott centruma Kentucky államnak. Növekedett katonai városként, de mostmár
 mindenkit szívesen látnak - páran ingáznak nagyobb közeli városokba, pár katonai család
 és kevesen még mindig szegénységbe élnek.
 <LINE> <LINE>
 Ez egy kis hely, tele jó emberekkel - nem is beszélve Spiffo's legjobb 
 csirke és sütemény Kentucky ezen oldalán van! Bizony, nem sok minden történik itt -
 de az nem azt jelenti, hogy Muldraugh élete lehangolt... 
