Riverside
 <LINE> <LINE>
 A színes város szorosan öleli nagyszerû Ohio bankjait: Riverside felfedezése pompás és változatos tapasztalat
 Nyugatra megtalálod a régi részeit a városnak,
 míg keleten ahol a tehetõsebb lakosok dolgoznak, pihennek és játszanak.
 <LINE> <LINE>
 Valójában, ha úgy gondolod hogy velünk maradsz,
 miért nem nézel be a közeli Knox Heights Country klubba?
 A legjobb komfortban és pihenésben: tagjai részesülnek egy 18 lyuk golf kurzusban,
 tenisz sportpálya, uszoda és gyógyfürdõ. Gyere csatlakozz ma!

